# Developer-check-work-C#

# Итоговая проверочная работа 

Данная работа предназначена для проверки знаний и навыков по итогам прохождения первого блока обучения на программе "Разработчик". 

## Описание задачи

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры или задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется использовать коллекции, лучше обойтись исключительно массивами.

## Для успешного выполнения работы необходимо:

Создать репозиторий на GitHub
Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
Написать программу, решающую поставленную задачу
Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все задание одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Алгоритм

1. Создать массив строк.
2. Пройтись по каждому элементу массива.
3. Проверить длину строки.
4. Если длина строки меньше или равна 3, добавить строку в новый массив.
5. Вывести полученный массив.

## Примеры

- Вход: `["hello", "2", "world"]`  
  Выход: `["2"]`

- Вход: `["1234", "1567", "-2", "computer science"]`  
  Выход: `["-2"]`

- Вход: `["Russia", "Denmark", "Kazan"]`  
  Выход: `[]`

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   
   git clone https://github.com/NickAllenov-DE/Developer-check-work.git

   
2. Перейдите в директорию проекта:

   cd Developer-check-work


3. Запустите программу.


Контроль версий
В проекте использован контроль версий. Убедитесь, что вы делаете коммиты для каждого этапа работы над проектом.

Автор
Алленов Николай
Email: AllenovNS@gmail.com
Linkedin: www.linkedin.com/in/nickallenov-de
Telegram: https://t.me/NickAllenov
